Hagamos que el agua se vuelva negra - Frank Zappa

Créeme cuando te digo
 que mi canción es de verdad
 Quiero que todo el mundo escuche y se lo crea
 Es sobre una gente pequeña de hace mucho tiempo
 Y todas las cosas que los vecinos no sabían
 Temprano por la mañana Papá Dinky se iba a trabajar
 Vendiendo lámparas y sillas
 en las plazas de San Bernardino
 Y aún me acuerdo de Mamá con su delantal y su libreta
 ¡Dando de comer a todos los chicos en Ed's Cafe!
Zumbando y pegando y petando todo el día...
 (¡Ronnie ayudando a Kenny a quemar sus pedos!)
 Y todo el rato en un estante en el cobertizo:
 ¡LAS CRIATURITAS DE KENNY
 EN EXPOSICION!
Ronnie pega sus mocos en una ventana en su habitación
 (Una maravilla de ver: verdes disentería)
 Mientras Kenny y sus amigos juegan detras a:
 HAGAMOS QUE EL AGUA SE VUELVA NEGRa
Los vemos después del colegio en un mundo propio
 (A algunos les parecerá desagradable lo que hacen...)
 Los vecinos de la derecha
 se sentaban y los miraban cada noche
 (Apuesto que tu haríais lo mismo)
Zumbando y pegando y petando todo el día...
 (¡Ronnie ayudando a Kenny a quemar sus pedos!)
 Y todo el rato en un estante en el cobertizo:
 ¡LAS CRIATURITAS DE KENNY
 EN EXPOSICION!
Ronnie está en el ejercito ahora y Kenny toma pastillas
 ¡Oh! ¡Cómo suspiran por ver arder un bombardero!
 ¡El color relampagueando, el trueno cayendo,
 máquina dinamitera!
 (Espera a que el fuego se vuelva verde...
 espera a que el fuego se vuelva verde)
 ¡ESPERA A QUE EL FUEGO SE VUELVA VERDE!




Let’s make the water turn black – Frank Zappa

Now believe me when I tell you that my song is really true
I want everyone to listen and believe
It's about some little people from a long time ago
And all the things the neighbors didn't know
Early in the morning Daddy Dinky went to work
Selling lamps & chairs to San Ber'dino squares
And I still remember Mama with her apron & her pad
Feeding all the boys at Ed's Cafe!

Whizzing & pasting & pooting through the day...
(Ronnie helping Kenny helping burn his poots away!)
And all the while on a shelf in the shed:
KENNY'S LITTLE CREATURES ON DISPLAY!

Ronnie saves his numies on a window in his room
(A marvel to be seen: dysentery green)
While Kenny & his buddies had a game out in the back:
LET'S MAKE THE WATER TURN BLACK

We see them after school in a world of their own
(To some it might seem creepy what they do...)
The neighbors on the right sat & watched them every night
(I bet you'd do the same if they was you)

Whizzing & pasting & pooting through the day...
(Ronnie helping Kenny helping burn his poots away!)
And all the while on a shelf in the shed:
KENNY'S LITTLE CREATURES ON DISPLAY!

Ronnie's in the Army now & Kenny's taking pills
Oh! How they yearn to see a bomber burn!
Color flashing, thunder crashing, dynamite machine!
(Wait till the fire turns green... wait till the fire turns green)
WAIT TILL THE FIRE TURNS GREEN!

This would be a little bit of vocal teen-age heaven, right here on Earth!
